SILVERADO
Dịch phụ đề: QKK
Hân hạnh được biết anh.
Hai con ngựa chạy mất, nhưng con
ngựa vá mà anh đang cỡi vẫn còn đó.
Anh không biết chúng
theo đuổi cái gì à?
Gần đây có thù
oán gì với ai không?
Không có trong năm năm rồi.
- Jefferson City?
- Không. Leavenworth.
Tôi chưa từng tới đó.
Đột nhiên họ tấn công anh vậy à?
Dù sao thì tôi cũng phải thức dậy.
Phần tôi, tôi đang đi một mình
không dính dáng gì tới ai.
Bốn chàng cao bồi đi qua, và chúng tôi
quyết định đi chung. Một cách thân thiện.
Tôi nghĩ anh nên sống theo cách coi
mọi người là bạn mình hoặc không chơi với ai hết.
Cũng không có gì khác nhau.
Tự nhiên ai cũng
rút súng ra ngoài tôi.
Chắc là chúng thích con ngựa của tôi.
Có vẻ như chúng không
chỉ thích bao nhiêu đó.
Phải. Toàn bộ đồ nghề của tôi.
Tôi không màng tới những thứ kia...
...nhưng chắc tôi sẽ
nhớ con ngựa nâu đó.
Ít nhất chúng đã không giết tôi.
Chắc cũng còn một chút lương tâm.
Chúng đã cười lớn khi bỏ đi.
Làm như chuyện đó vui lắm.
Tôi đã ráng đi bộ thêm một lúc,
nhưng thấy không ích gì nên tôi bỏ cuộc.
Cứ coi như đó là xúi quẩy.
Có vẻ như mấy anh chàng đó
đi về hướng nam...
...cho nên chúng không phải là những tên
đã tấn công tôi.
Anh đi về đâu?
Con ngựa vá đi về đâu?
Để tôi lo cho mấy con ngựa.
Thế nào tôi cũng trả cho anh.
Chờ một chút. Phục vụ quý cô này xong,
tôi sẽ tới ngay...
Tôi lấy cái này.
Cái đó 20 đô.
- Nếu tôi mượn thì bao nhiêu?
- Súng là để bán.
Vậy thì tôi mua được cái nào?
Nhìn kìa, Mẹ!
Là người này, Trung sĩ.
Hắn nói là ngựa của hắn bị cướp.
Làm sao tôi biết
đây là ngựa của anh?
Ông không thấy nó yêu tôi sao?
Tôi cũng có một cô nàng yêu tôi.
Nhưng không có nghĩa cổ là vợ tôi.
Ở phía dưới yên ngựa
tôi có khắc tên mình.
Hãy nhìn và ông sẽ thấy.
- Vậy tên anh là gì?
- Paden.
P
-A
-D
-E
-N.
Chào, Cobb.
Chào, Paden.
Anh khỏe không?
Anh quen người này hả, Cobb?
Chắc chắn rồi.
Anh lính, hãy xem qua cái yên ngựa.
Được rồi.
Đi đi, mọi người.
Đem trẻ con ra khỏi đây.
Còn anh, mặc ít quần áo vô.
Hình như lâu nay anh phát đạt
mà không có tôi.
Cũng đã lâu rồi.
Con chó đâu?
Cám ơn vì đã cho vay.
Thế nào tôi cũng trả cho anh.
Hãy bàn về việc đó.
Tôi đang cần vài người.
- Tôi đã bỏ nghề rồi.
- Thì tôi cũng vậy.
Bây giờ tôi có một việc làm hợp pháp.
Tôi có thể dùng một người như anh.
Anh đã có một việc làm hợp pháp?
Phải, anh sẽ không tin đâu.
Đúng vậy.
Dễ thương quá, Paden.
Tôi nghĩ cuối cùng rồi tôi cũng
tìm được chỗ của mình trên đời.
À, tôi...
...rất mừng cho anh, Cobb.
Nhưng tôi nghĩ tôi cũng sẽ
tìm một chỗ riêng cho mình.
Hắn sắp ra.
Đi mà, Paden,
Anh sẽ thích chuyện này.
Nhìn coi ai đây, Tyree.
Bạn cũ của chúng ta.
Tôi có mời Paden tham gia...
...nhưng hắn không hứng thú.
Con chó đâu rồi?
Anh nợ tôi 13 đô.
Mười ba.
Số xui.
Tôi đã hiểu tại sao anh thích nó.
Nó vô cùng đẹp.
Và dễ dạy nữa.
Thứ duy nhất tôi tiếc khi bị mất...
...có lẽ ngoài cái nón.
Đó là một cái nón đẹp.
Màu đen và có một cái đai bạc.
Tôi đã đội trên đầu ba năm rồi.
Đúng là rất nhớ cái nón đó.
Tôi phải đi đây.
Đi Turley hả?
Phải. Tôi phải ghé lại đó gặp một người.
Rồi đi tiếp tới Silverado.
Turley ra sao?
Đó là một thị trấn.
Có quán rượu không?
Chắc là có.
Phụ nữ?
Baxter! Hawley!
Các anh đã ở đâu vậy?
Các anh tới trễ, và tôi không thích chút nào.
Đó là một khởi đầu không hay.
Mấy người dưới kia đang ném tuyết
và thúc hối lên đường!
Tôi sợ đúng là một khởi đầu không hay, anh bạn.
Tên tôi không phải là Baxter. Hắn cũng không phải Hawley.
- Anh không phải là Baxter?
- Tôi tên Emmett.
- Anh cũng không phải là Baxter?
- Không. Cũng không phải là Hawley.
Bỏ mẹ!
Họ không phải là Baxter và Hawley!
Vậy chớ Baxter và Hawley ở đâu?
Đừng la nữa, ông cụ.
Chúng tôi ở ngay đây.
Anh gọi ai là ông cụ?
Bình tĩnh, ông Hobart.
Tôi là Nord Baxter.
- Đây là cộng sự của tôi, Tom Hawley.
- Các anh tới trễ. Đó là một khởi đầu không hay.
Phải. Điều đó có nghĩa là chúng tôi sẽ phải
đưa các người tới Silverado nhanh hơn bù lại.
Được rồi.
Hãy lên đường!
Ông còn nhớ bức thư của tôi, phải không?
Một nửa bây giờ và một nửa khi tới đó.
Tôi nhớ. Mở cái hộp đó ra.
Cám ơn.
- Anh không thèm đếm sao?
- Không cần, anh bạn.
Chúng tôi tin tưởng các người.
Hãy đưa toa xe này tới Silverado.
Chớ còn gì nữa!
Ông cần gì?
Tôi đã không được ngủ trên giường và
uống rượu mười ngày nay rồi.
Cho tôi một chai.
Nè, anh đang làm
gì ở đây, anh bạn?
Đang uống rượu.
Không, không được.
Hãy ra khỏi đây.
Tôi đã không được ngủ trên giường và
uống rượu mười ngày nay rồi.
Anh cũng không được uống rượu trong này.
Tôi rất tiếc khi nghe vậy.
- Có vẻ không mấy ngang sức.
- Anh muốn nói bên nào?
Chuyện này là sao đây?
Tên mọi đen này quậy tưng quán của tôi,
Cảnh sát trưởng Langston.
Tôi không mấy thích từ đó, Carter.
Ở đây chúng tôi không phục vụ họ
và ông cũng biết rồi.
Tôi yêu cầu hắn ra ngoài
và hắn lên cơn điên với chúng tôi!
- Bây giờ hắn nợ tôi tiền thiệt hại.
- Có đúng vậy không?
Tôi sợ là không, Cảnh sát trưởng.
Hai gã kia gây sự trước.
Những người này là bạn anh?
Tôi chỉ muốn uống rượu
và một cái giường.
- Chắc là tôi đã tới lộn quán.
- Anh đã tới lộn thị trấn luôn.
Tôi không tha thứ cho chuyện này.
Nó không tốt cho đồ đạc và sự thanh bình.
Vì đã hiểu một chút về Carter, tôi sẽ để
cho anh ra đi mà khỏi bồi thường thiệt hại.
Nhưng anh sẽ đi,
và tôi muốn nói là đi ngay.
Trong thị trấn này có chỗ nào
chấp nhận một người như tôi không?
Anh hiểu lầm rồi.
Tôi muốn anh ra khỏi thị trấn.
Nói đúng hơn, tôi muốn anh đừng
léo hánh tới lãnh địa của tôi.
Vậy không công bằng.
Tôi quyết định cái gì là công bằng
trong lãnh địa của mình. Bây giờ đi đi.
Ai sẽ đền cái này,
Cảnh sát trưởng?
Đừng đòi hỏi nhiều quá, Carter.
Bây giờ, hãy nói
chuyện về hai anh bạn.
- Chúng tôi thích ở lại.
- Ta sẽ tính chuyện đó.
Tôi là Cảnh sát trưởng John Langston.
Chắc các anh cũng đoán ra,
tôi không phải là người vùng này.
Ông đùa sao?
Nhưng những công dân lương thiện của Turley
đã mở rộng vòng tay chào đón tôi...
...vì một lý do đơn giản:
Tôi giữ gìn bình yên.
Cho nên, khi có người lạ tới thị trấn,
tôi luôn hỏi thăm mục đích của họ.
Các anh tới đây xem treo cổ à?
Tôi chỉ tới gặp một
người ở đây rồi đi tiếp.
Cho tới nay tôi
vẫn chưa tìm được hắn.
Trong thị trấn của tôi, nếu các anh
muốn tìm ai, hãy hỏi tôi.
Được rồi. Hắn là một chàng trai trẻ,
đầy sức sống, tầm cỡ tôi...
...đeo một dây hai súng lòe loẹt.
Tôi biết quý ngài đó ở đâu.
Tôi muốn mọi người phải đàng hoàng.
Emmett?
Chào, Jake.
Ôi, gặp anh em mừng quá!
Lui lại.
- Cám ơn.
- Có chuyện gì ở đây?
Anh thấy rồi!
Đây là một thị trấn điên.
Em nghĩ chúng ta phải đi khỏi đây.
Em chỉ hôn một cô gái.
- Đó là lý do họ bắt em bỏ tù?
- Phải, em đã hôn một cô gái.
Có gã đó không thích vậy...
...cho nên tụi em có lời qua tiếng lại
nên em quyết định đi khỏi đó.
Rồi em đã đi khỏi đó.
Anh biết em mà.
Em không muốn có rắc rối.
Cho nên em bước ra đường.
- Hắn muốn bắn sau lưng em.
- Em đã buộc phải giết hắn?
Không, em chỉ tỉa tay hắn
và hắn làm rớt súng.
Em vô tù vì
đã bắn tay một người?
Không, không hẳn vậy, bởi vì lúc đó có
một người bạn của hắn tấn công em.
- Người bạn nào vậy?
- Người có khẩu súng săn.
Cái người đã chết.
Jake. Jake!
Anh sẽ hỏi em một lần thôi.
Có phải đó là tự vệ?
Thành thật trước Chúa,
suýt nữa hắn đã giết chết em.
Bồi thẩm đoàn lại không thấy vậy.
- Hắn là người mà các ông sẽ treo cổ?
- Sáng mai lúc 10 giờ.
Tôi đã lo chuyện này.
Emmett, anh không giúp em được sao?
Em biết luật pháp rồi, Jake.
Em biết họ đã làm gì anh rồi.
Pete Mù vẫn luôn nói
là em sẽ bị treo cổ.
Chắc là rạng sáng ngày mai,
ổng sẽ được công nhận là đúng.
10 giờ sáng.
Phải. Tôi cứ tưởng họ làm chuyện đó
lúc rạng sáng.
Tạm biệt, nhóc.
Anh rất tiếc.
Tôi ghét nhìn thấy bất cứ ai
bị treo lủng lẳng. Xúi quẩy lắm.
Xúi quẩy cho tôi.
Tôi phải cứu nó ra khỏi đó.
Anh đừng tính tôi vô đó.
Tôi đã có vài kinh nghiệm về
những chuyện như vậy.
- Tôi không muốn có thêm nữa.
- Tôi hiểu.
- Sẽ không dễ dàng gì đâu.
- Không bao giờ dễ dàng.
Nhưng nó là em tôi.
Chúng tôi sẽ cùng nhau đi California...
...nhưng trước hết chúng tôi phải ghé
Silverado để gặp chị tôi, chào tạm biệt.
Tôi không thể ghé đó với
một câu chuyện như vầy.
Chắc đây là nơi chúng ta chia tay.
- Rất tiếc.
- Không sao đâu.
Đi, để tôi đãi anh một ly.
Anh đâu có tiền.
Vậy thì anh đãi tôi.
Anh biết đó, một quán rượu ngon,
thơm phức...
...là nơi tôi thích nhất trên đời.
Anh đang đội cái nón của tôi.
Anh còn lấy cái
gì khác của tôi nữa?
Anh hai, tôi không biết anh
đang nói về cái gì?
Hy vọng mấy ngón tay của anh không
đang ngọ nguậy trên khẩu súng bá ngà của tôi.
Nếu anh đứng dậy và cho tôi xem,
anh có thể sống qua đêm nay.
Được.
Anh đang phạm sai lầm lớn đó.
Tôi cũng đã nói với họ như vậy.
Anh muốn nói là anh sẽ không
đi với Emmett và tôi?
Tôi không tin là cậu
có thể đi đâu được.
Có đó.
Chúng tôi sẽ đi lúc rạng sáng.
Tôi không có lý do gì để chạy.
Đó là một cuộc đấu công bằng
và có rất nhiều nhân chứng.
Phải, đó cũng là chuyện
đã xảy ra với tôi.
Gã kia rút súng trước.
Đúng.
Cảnh sát trưởng, mở cửa!
Cảnh sát trưởng Langston, đi mau!
Khóa cửa lại.
Đừng cho bất cứ ai vô.
Pete Mù vẫn thường làm vậy
chỉ bằng cách...
...mò.
Được rồi, hắn đâu rồi?
- Đi rồi.
- Còn khuya!
Đây là lối ra duy nhất.
Tôi thức dậy và hắn đi mất rồi.
Được rồi, nhóc, ra đây đi.
Tao biết mày ở dưới đó.
Anh, bước qua đây.
Phải, anh, bước qua đây.
Đưa tay đây.
Hạ được hắn chưa?
Cám ơn vì đã giúp một tay.
Bây giờ sao?
Chúng ta chờ.
Đi thôi.
Mau lên, Jake, đi thôi!
Bắt chúng chỗ bờ sông.
Một chút ngạc nhiên cho mày, nhóc.
- Bọn chúng bắn phải không?
- Không, nó bắn từ mấy tảng đá.
- Đi thôi. Hắn không bắn trúng gì đâu.
- Hắn bắn trúng bất cứ gì hắn nhắm.
Chúng sẽ không ra khỏi lãnh địa của ta
cho tới khi vược qua đỉnh Flat.
Hôm nay lãnh địa của tôi
kết thúc tại đây.
Lượm nón cho tôi.
Ê, Langston!
10 giờ!
Bạn của hai người hả?
Bây giờ thì là bạn.
Hắn là ai vậy?
- Một gã phải chạy khỏi thị trấn.
- Cũng như chúng ta.
Hobart, người của anh đang
làm gì ở đây?
Nhìn đi.
Baxter và Hawley đã giết lão Eb tội nghiệp
và cướp thùng tiền.
Chúng đi về phía bắc.
Chúng tôi đang đuổi theo chúng.
Quên tiền đi. Anh phải đưa
người của anh đi khỏi đây.
Đây là một xứ sở bất lương.
Không có chỗ nào cho
đàn bà và trẻ con đâu.
- Dòng sông kế tiếp phải hơn ba ngày.
- Chúng tôi không sống được nếu không có số tiền đó.
Mọi người đã đóng góp.
Đó là toàn bộ vốn liếng của chúng tôi.
- Chúng đi bao lâu rồi?
- Khoảng một tiếng.
Để tôi đi với anh, Mal.
Tính tôi luôn.
Jake, em biết đường ở ngoài này.
Đưa đoàn xe này tới Silverado cho nhanh.
Để anh đi với mấy người bạn này.
Các người, ở lại với đoàn xe
và gia đình của mình.
- Tiếp tục đi, mở lớn mắt ra.
- Chờ một chút.
Cho dù các anh lấy được tiền,
làm sao chúng tôi biết các anh sẽ quay lại?
Nếu chúng tôi không quay lại,
các người có thể giữ em tôi.
Tôi tin tưởng anh, anh hai.
Anh cũng đã tin tưởng Baxter.
Tôi không có ý định để mấy người này
rời khỏi mắt mình.
Nếu tôi đưa một quý cô xinh đẹp như vậy
tới một chỗ như vầy, tôi sẽ theo sát.
Đó không phải là chuyện của anh.
Hãy lên đường.
Anh có lý.
Có lẽ tôi nên ở lại đây với cổ.
Hãy quay lại và cho
đoàn xe này lăn bánh!
Mọi người lên xe!
Đi theo anh không
hề giống đi dã ngoại.
Có ai có ý gì không?
Lần này anh làm giỏi lắm, Nord.
Cám ơn, sếp.
Tom cũng có phần.
Có người tới!
- Tôi giết hắn nghe, ông Dawson?
- Chờ một chút.
Tôi sẽ không làm vậy đâu. Các bạn sẽ cần
từng tay súng khi đội dân quân đó tới đây.
Đội dân quân? Anh đang nói
cái giống gì vậy?
Tôi và bạn tôi vừa cướp một ngân hàng.
Chúng tôi đang bị đội dân quân đuổi theo.
Bạn tôi lãnh một viên đạn.
Hắn đã chết trong khi tôi đi tìm hẽm núi này.
Anh là Dawson, phải không? Tôi là Tex LaRue.
Tôi đi chung với Ry Morris. Anh biết hắn.
Simms đã cho tôi biết có một chỗ ẩn núp ở đây,
cho nên tôi tới đây. Hy vọng anh không phiền.
Phiền?
Anh đưa một đội dân quân tới chỗ trốn
tốt nhất của tôi và anh biểu tôi không phiền?
Anh hai, tôi không hề biết
những cái tên đó.
Anh sắp chết rồi.
Khoan đã! Anh không tin tôi,
cứ hỏi hai gã kia.
Họ đã thấy tôi và bạn tôi ở Turley
trước khi chúng tôi ra tay.
Đúng là tôi có thấy hắn. Nhưng
tôi không biết gì về vụ cướp ngân hàng.
Nếu anh đã cướp ngân hàng ở Turley,
vậy thì tiền đâu?
Nếu là ông tôi sẽ nằm xuống.
Có thể bây giờ họ đang ở trên đó.
- Không có tiền, hả?
- Nó trong cái túi trên yên ngựa.
Tôi sẽ không ra đó để lấy đâu.
Đừng bắn nữa...
...cho tới khi các anh thấy được gì.
Nếu chúng ta tấn công, họ sẽ không có cơ hội.
Chúng ta phải lấy mấy con ngựa!
- Ngựa? Anh đang nói gì vậy?
- Che cho tôi!
Một người can đảm.
Tôi nghĩ chỉ có vài tên trên đó thôi
và tên khốn này là đồng bọn với chúng.
Bắt tên đó!
Đừng cho hắn lấy ngựa!
Đó là ý hay của anh.
Lần sau anh đi.
Tôi đã biết mà!
Bây giờ bỏ cái thùng lên ngựa của tôi.
Anh hai, anh phải học cách nhìn người.
Họ có một miếng đất ở phía nam Silverado.
Coi bộ cũng sống được.
Dù sao cũng có thể làm ăn được.
Cho nên kỳ rồi mẹ tôi có viết thư cho tôi...
...nói là bả cần tôi giúp
để gầy dựng miếng đất đó.
Bả viết bức thư đó
đã gần chín tháng trước.
Bức thư phải mất một thời gian để tìm thấy tôi,
nhưng khi nó tới cũng kịp lúc.
Lúc đó anh đang ở đâu?
Chicago. Làm việc trong một lò mổ.
Chicago? Anh đã từng ở Chicago?
Chỗ đó có tuyệt không?
Không.
Ê, Paden...
...lâu nay anh ở đâu?
Tôi chỉ...
...muốn xem qua...
Anh biết đó, ghé thăm cổ.
Chúa ơi, Paden, xác chồng cổ
còn chưa lạnh nữa.
Ở đây có vẻ hơi cạn.
Chúng ta có thể qua được.
Cho chúng đi tới đi. Phải.
Được rồi. Cứ đi đi.
Bờ sông bên kia ít dốc hơn.
Đi thôi.
Đây nè, các bạn.
Mẹ tôi nói đi xuyên qua
cái khe núi kia.
Chúc may mắn, Mal.
Chắc là ta sẽ còn gặp lại nhau.
Phải, chắc vậy.
Tạm biệt.
- Tạm biệt, Mal!
- Tạm biệt.
- Mong còn gặp lại cô, thưa cô.
- Tôi sẽ đi với quý cô đây.
Tôi sẽ xem qua vùng đất đó
trước khi tới Silverado.
Để coi chuyến đi khó nhọc này
có xứng đáng không.
Hẹn gặp lại.
Tôi sẽ có ở đó.
Jake, đi thôi!
Hẹn gặp anh ở Silverado, Paden.
Tôi sẽ có mặt.
Ông bà Parker đã đồng ý
nhập chung miếng đất của họ với tôi.
Chúng tôi sẽ canh tác cùng nhau.
Miếng đất của tôi ngay đằng kia.
Đó là thứ tôi hằng mong muốn.
Một miếng đất xinh đẹp, phải không?
Và một phụ nữ xinh đẹp nữa.
Rất nhiều đàn ông đã
nói với tôi điều đó.
Có lẽ cũng đúng.
Tôi nghĩ có một vài phụ nữ
chần chừ không dám tin điều đó.
Hãy tin vậy.
Họ bị tôi thu hút vì điều đó,
nhưng không bao giờ được lâu dài.
Tại sao?
Bởi vì họ không thích thứ tôi thích.
Đó là gì?
Tôi muốn gầy dựng một cái gì đó.
Trồng trọt một cái gì.
Cái đó cần làm việc khó nhọc.
Một cuộc sống khó nhọc.
Đó không phải là lý do để đàn ông
tới với một phụ nữ xinh đẹp.
Sau một thời gian,
tôi sẽ không còn xinh đẹp nữa...
...nhưng miếng đất thì sẽ đẹp.
Lại đây.
- Chào, J.T.
- Chào Jake.
Lại đây, con trai.
Nhớ hai cậu không?
Nhớ.
Chào, Augie.
Về nhà vui quá, Kate.
Cha?
Cha thấy ánh đèn.
Cha đã tưởng là có khi
Rae về thăm Cha.
Cha không bao giờ nghĩ đó là con trai của Cha.
Chưa bao giờ nghĩ tới.
Mẹ đâu?
Mẹ bệnh lâu lắm rồi.
Bả đã bị bệnh từ
khi viết thư cho con.
Nhưng bả không nói ra.
Cha không bao giờ tin là con sẽ quay về,
nhưng bả tin.
- Rae đâu?
- Đi rồi. Xuống thị trấn.
Nó ghét làm nghề nông...
...cũng như con.
Đã có chuyện gì?
Họ xua đuổi Cha.
Họ đốt nhà Cha.
Làm cho Cha không thể làm được gì...
...cũng y như ở Georgia!
Cha sở hữu miếng đất này.
Cha đã trả tiền cho chính phủ.
Nhưng ở ngoài này điều đó không có nghĩa lý gì.
Malachi, Cha đang sống như một con
mèo hoang núp trong hang trong dãy đồi này.
Chui rúc.
- Sợ bước đi trên chính mảnh đất của mình.
- Còn luật pháp thì sao?
Luật của ai? Luật pháp ở đây hạ gục
người ta như đàn gia súc này.
Điều đó không công bằng.
Con đã có đủ
những thứ bất công rồi.
Tình hình chúng ta ở đây xấu lắm.
Những người định cư mà em đưa tới
sẽ làm cho nó còn tệ hơn.
Khi họ tới đây để nhận đất,
sẽ có nhiều rắc rối xảy ra.
Đồng cỏ của nhà McKendrick sẽ bị
đẩy lên tới tận phương bắc.
Ở đó người ta có thể chết khát trước khi
có ai đó kịp cho hắn uống nước.
Có lẽ chị nên tới California
với Jake và em.
Augie sẽ lớn lên ở đây.
Mảnh đất này không có gì sai.
Chỉ có một vài người.
Emmett, vấn đề là,
em đã giết sai tên McKendrick.
J.T., cẩn thận lời nói trước mặt Augie.
Emmett không có giết ai hết.
Cái đó rõ ràng là tự vệ.
Nhưng em nghĩ anh muốn nói
em đã giết lão Murdo.
Em nghĩ chắc chắn là vậy.
Thằng con còn tệ hơn ông già. Hắn
uyển chuyển hơn nên em không thể nghe hắn tới.
Hắn sẽ làm mọi chuyện
để giữ lại đồng cỏ.
Chị lo không biết hắn sẽ làm gì khi biết
hai đứa em đã về đây.
Em nghĩ là Jake ở đây
có thể tự lo cho nó.
Em vừa ngồi tù năm năm.
Không còn nợ nần gì.
McKendrick phải bằng lòng với điều đó
và đừng đòi hỏi gì thêm.
Điều gì đưa ông ra khỏi hang vậy,
Johnson?
Ai đi với ông vậy, Ezra?
Đây là con trai tôi.
Nó mới về nhà.
Cảm động quá hả, Red?
- Các người đang xâm phạm đất của McKendrick.
- Anh sai rồi, anh hai.
- Đây là đất của chúng tôi.
- Sao?
Ông McKendrick đã mua chỗ này
của cha anh.
Dối trá!
Ngày mai chúng tôi sẽ xuống thị trấn và làm
rõ chuyện này một lần cho dứt khoát.
Ngày kia chúng tôi
sẽ trở về canh tác.
Và đàn bò kia nên đi khỏi đây.
Nếu sau ngày mai tôi tìm thấy
con bò nào trên đất của chúng tôi...
...tôi sẽ lạng chúng ra thành bít-tết.
Và hãy tin tôi,
đó là một việc tôi rất rành.
Ở vùng này giết
bò là tội treo cổ.
Nếu chúng tôi bắn hạ anh ngay bây giờ,
thì cũng không có gì sai.
Các người có bao giờ thấy một khẩu Henry
trong tay một chuyên gia có thể làm được gì chưa?
Chuyên gia đó là ai? Anh hả?
Chuyện này chưa xong đâu.
Anh cần gì, khách lạ?
- Cô làm việc ở đây à?
- Tôi là kinh doanh quán này.
- Anh muốn uống gì?
- Bourbon.
Được.
Rất hay.
Cuộc đời là do anh tạo ra, khách lạ.
Nếu nó không vừa, anh thay đổi nó.
Tôi sẽ uống mừng chuyện đó
Cô có uống với tôi không, cô...
Stella.
Paden.
(SAO NỬA ĐÊM)
Có phải chính cô là Sao Nửa Đêm?
Đúng vậy. Tôi vẫn luôn ở đó,
nhưng tôi chỉ tỏa sáng ban đêm.
Xin có lời chúc mừng, cô Stella.
Đây là cái mà
tôi gọi là quán rượu.
Cám ơn. Tôi cũng gọi nó là vậy.
- Và tôi biết mình nói gì.
- Anh thích một quán rượu tốt?
Đó là nơi duy nhất
mà tôi thấy hạnh phúc.
Tôi cũng vậy!
Chúng ta đâu có gì sai, phải không?
Có khi nào cô cần ai giúp ở đây,
thí dụ như, coi sòng bài?
Thấy cái gã đang vuốt tóc đó không?
Đó là Kelly, người được gọi là cộng sự của tôi.
- Hắn kinh doanh cái đó.
- Được gọi là?
Phải. Nếu không tính tới cái tật
nhiều chuyện, dối trá...
...thì hắn là người xài được.
- Tại sao cô hợp tác với hắn?
- Tôi không làm chủ chỗ này.
Cái người làm chủ,
bắt tôi phải gánh Kelly.
- Ai là ông chủ?
- Hắn vừa tới kìa.
Nhìn kìa.
Hai người tôi thích nhất trên đời
đang trò chuyện với nhau.
Stella, đây là một trong những người bạn
lâu năm nhất còn sống sót của tôi.
- Hãy đối tốt với hắn.
- Tôi cũng có ý đó.
Hai người sẽ rất hợp với nhau.
Hai người có nhiều điểm chung. Kelly!
Lại đây.
Anh không đổ đường tới đây chỉ để
trả tiền tôi, phải không?
- Kelly, hãy gặp Paden bạn tôi.
- Chào.
Cho người này một sổ nợ.
Hắn đã thiếu mình 13 đồng rồi.
- Anh có chỗ nào để ở không?
- Tôi vừa mới tới thị trấn.
- Chúng ta vẫn còn cái phòng dư ngoài sau?
- Ngay bây giờ thì nó đang còn trống.
Điều gì đưa anh
tới quán rượu của tôi?
Chắc là do may mắn.
Bạn hiền Paden.
Tôi vẫn hy vọng có khi anh đổi ý
về công việc làm ăn.
Anh không cho tôi biết là
anh làm chủ một quán rượu.
Cái đó chưa được phân nửa, anh bạn.
Chào mừng tới thiên đường.
Thằng kia đâu, Johnson?
Chúng tôi được lệnh đuổi
hai người ra khỏi đây.
Ông không thể bỏ đi
một mình, phải không, ông già?
Nói cho chúng tôi biết con ông ở đâu.
Sẽ không cần phải bắn giết gì.
Anh dối trá,
Hoyt, như thường lệ!
Lần này thì không, tôi đã được lệnh.
Con trai tôi đang
trên đường xuống thị trấn.
Đáng tiếc.
Ông sẽ phải đi một mình.
Cha?
Hannah là một phụ
nữ thông minh, xinh đẹp.
- Nhưng cổ có một nguyên tắc sống khắc khổ.
- Vậy à?
Tôi chỉ có thể nói anh sẽ không bị tôi
cản đường nếu anh muốn tới với cổ.
Tôi sẽ đi California với em tôi.
Cobb, tôi muốn anh gặp Emmett.
Hắn là bạn của tôi.
- Đây là Cảnh sát trưởng Cobb.
- Hân hạnh được biết anh, Cảnh sát trưởng.
Tôi mới hân hạnh. Tôi luôn vui
khi gặp bạn của Paden.
Stella, kêu Kelly ra đây, được không?
Anh là em của Kate Hollis phải không?
Đúng vậy.
Anh chính là người đã giết
lão Murdo McKendrick.
Tôi không có nhiều lựa chọn.
Hắn đã suýt bắn sau lưng em tôi.
Chuyện đó không thể
chấp nhận được, phải không?
Ông muốn gặp tôi?
Kelly, chúng ta sẽ
có một chút thay đổi.
Tôi muốn anh có mặt khi tôi
giao việc của anh cho Paden.
Tôi nghĩ hắn có thể làm việc này
mà không tham lam.
Stella và tôi đã chán chuyện
anh bòn rút lợi nhuận của chúng tôi rồi.
- Ông đang nói gì vậy?
- Tôi đã nói xong rồi. Ra ngoài.
- Ông không thể làm vậy.
- Vậy sao?
Muốn làm việc này không?
Tôi thấy anh là
một ông chủ hiểu biết.
Sẽ không bao giờ có chuyện như vậy
xảy ra giữa chúng ta.
Có lẽ chúng ta nên hỏi Stella?
Anh sẽ được chào mừng.
Không, Kelly, ảnh sẽ giết anh!
Cám ơn vì đã cảnh báo.
Không có nhiều lựa chọn.
Được rồi, đứng lui lại.
Tôi chưa bao giờ thích giết người.
Xin lỗi. Cảnh sát trưởng, tôi là dân cờ bạc
tôi muốn chơi bài một cách trung thực ở đây.
Tôi phải nói chuyện với ai về việc đó?
Hy vọng không phải quý ông này.
Là hắn.
Tôi nên tìm ai
đó dọn dẹp chỗ này.
Anh vẫn thường đi
chung với gã đó sao?
Cháu làm gì vậy?
Cậu đã biểu cháu luyện tập
trên một con ngựa đứng yên mà.
Cậu đi đâu vậy?
Cậu có việc phải làm, nhóc.
Cậu là một người bận rộn.
Cháu đi với cậu.
Một người trưởng thành không thể
lúc nào cũng dẫn theo tò tò một thằng nhỏ.
Ai là người trưởng thành?
Chào, Rae.
Anh đang làm gì ở dây?
Em tưởng anh đã dứt khoát với gia đình rồi.
Cha chết rồi.
Ổng bị giết.
Ai giết?
Anh chưa biết, nhưng anh đã có manh mối.
Khi anh biết được, chúng sẽ phải trả giá.
Hay thiệt.
Anh đã ở đâu khi cha mẹ cần anh?
Đã quá trễ rồi, Mal.
Bây giờ cuối cùng rồi anh cũng xuất hiện,
và anh chỉ biết nghĩ tới việc đi chết.
- Có sao không, Rae?
- Không có gì.
Giới thiệu tôi với bạn cô đi.
Hắn không phải là bạn tôi.
Hắn đã từng là anh trai của tôi.
Calvin Stanhope.
Nhưng mẹ tôi gọi tôi là "Slick."
Xin lỗi.
- Sao em lại ở đây? Chỗ này không dành cho em.
- Không phải việc của anh.
Rae, chúng ta chỉ còn có nhau.
Em không còn gia đình nữa.
Tôi ngạc nhiên khi thấy anh
ra đây hôm nay.
Tôi chỉ ra đây để chào tạm biệt.
Tạm biệt?
Phải. Chẳng bao lâu Jake và tôi
sẽ đi California.
Anh đổ đường ra đây chỉ để cho tôi biết
anh sẽ đi California?
Anh chỉ biết có đi. Chắc là chúng ta
sẽ không bao giờ còn gặp lại nhau nữa.
- Đó là lý do tôi tới đây.
- Để chi?
Cô không thông cảm
với người ta chút nào.
Có lẽ anh nghĩ là sẽ có một ngày nào
anh trở lại đây.
Phải.
Chắc chắn phải vậy rồi.
Đó là người của McKendrick.
Đi đi!
Được rồi, đi thôi!
Tổ mẹ nó! Tụi tao sẽ không đi đâu!
Đồ khốn kiếp!
Pha chế vậy có công bằng không?
Tôi đang cứu nhiều mạng ở đây.
Rượu nguyên chất sẽ đốt cháy ruột gan.
Ý tôi là hình
như có nhiều rượu quá.
- Cái gì đây?
- Cái đó là đồ ngon đó.
Vậy à? Ngon cỡ nào?
- Uống mừng đồ ngon.
- Cầu cho được vầy hoài.
Anh nên ra khỏi đây.
- Không có gì đâu, Tyree. Nghề của tôi mà.
- Câm miệng.
Tôi nghĩ là một quý cô không cần phải
giải thích bất cứ gì với một người xấu xí vậy.
Có chuyện gì ở đây?
Đừng xía vô, Paden.
Ảnh buộc phải làm vậy,
Cobb đã thuê ảnh.
Đó là sai lầm của Cobb.
Đi khỏi đây đi, Phoebe.
Bao nhiêu đủ rồi.
Về nhà đi, Jake.
Tôi chỉ hôn cô gái thôi.
Ở Turley cậu cũng nói vậy.
Còn nhớ hậu quả ra sao không?
Sao vậy? Anh sợ tôi không xử được
hai tên đằng sau tôi sao?
Tôi không muốn cậu xử bất cứ ai
tại chỗ của tôi.
Bùm.
Đáng lẽ tao đã phải giết mày
từ lâu lắm rồi.
Sao bây giờ không làm đi?
Đừng làm vậy, Tyree.
Tôi vừa mất một cộng sự. Nếu anh giết ảnh,
tôi sẽ không bao giờ tìm được ai làm việc ở đây.
Cô nên lo tìm người đi.
Anh đúng là dân cờ bạc, phải không?
Cho tôi chút đồ ngon đó đi.
Quao! Dừng lại.
Xin lỗi ông.
- Ở đâu cậu có con ngựa này?
- Đây là ngựa của cậu tôi.
- Còn khuya.
- Có chuyện gì vậy, Swann?
Phải. Có chuyện gì vậy?
Emmett.
McKendrick.
Tôi không biết anh đã ra tù.
Có vẻ hơi ngắn đối với anh hả?
Theo tôi biết thì chuyện đã xong rồi.
Tôi không phàn nàn gì.
Nghe hay đó.
Thôi được rồi.
Đi thôi.
- Anh không nhận ra con ngựa vá đó sao?
- Sao?
- Đó là ngựa của Lee.
- Im đi, Swann.
Chờ một chút.
Xuống đi, Augie.
Người mất con ngựa này chắc
đã từng làm việc cho anh.
Đáng lẽ tôi phải biết.
Anh đã thay dấu rồi, Ethan.
Có rất nhiều thứ đã thay đổi
khi cha tôi chết.
- Chắc hắn cũng giỏi.
- Đúng là hắn giỏi.
Quá giỏi đối với người của tôi.
Đó là lý do
anh phải lo vụ này.
- Còn em hắn thì sao?
- Để chúng tôi lo.
Hắn rất vô tâm.
Lại sắp có chuyện lộn xộn rồi.
Tôi nghe nói Ezra Johnson đã bị giết.
Tôi cũng có nghe vậy.
Anh có nghe con trai lão
vẫn còn ở đây không?
Cobb, hình như cuối cùng
anh cũng sắp kiếm được tiền.
Theo chỗ tôi thấy,
Paden không quan tâm tới tiền.
Hắn nói hắn không quan tâm gì hết,
nhưng có đó.
Chỉ là chưa nói
cái đó là gì thôi.
Chào, anh Slick.
Để tôi kể cho cô nghe
về anh bạn Paden của cô.
Tôi, hắn, Tyree và vài người khác...
...vài năm trước đã có thời
làm ăn chung với nhau.
Công việc làm ăn cũng khá tốt.
Chúng tôi đã đi đó đi đây rất nhiều vì
nghề đó buộc phải vậy.
Đâu đó trên đường đi
chúng tôi lượm được một con chó.
Có một người cho nó ăn,
cho nên nó theo chúng tôi khắp nơi.
Có một lần chúng tôi đang chạy khỏi
một thị trấn nhỏ ở Missouri...
...với một đám dân quân địa phương
đuổi theo sát đít.
Con chó đó làm vướng chân
con ngựa của Tyree.
Tyree bị hất văng.
Tyree nổi điên, và vốn nóng tính...
...hắn đã bắn con chó.
Tuy nhiên, hắn chưa giết nó.
Đột nhiên,
Paden xuống ngựa...
...và hắn ôm con chó đó.
Hắn trở nên khác thường,
hắn nói chúng tôi hãy đi mà không có hắn.
Tôi đã tưởng là hắn đùa,
nhưng không.
Đang lúc có một đội dân quân đuổi theo.
Tyree đã sẵn sàng cho cả hai ăn đạn.
Tôi nghĩ chúng tôi là bạn bè sau một
thời gian đi chung với nhau như vậy.
Vậy mà tự nhiên hắn lại lo lắng
cho một con chó hoang.
Chúng tôi đã làm theo lời hắn
và bỏ hắn lại.
Hắn ngồi tù vì một con chó.
Muốn nghe phần hay nhất không?
Paden còn chưa hề thích
con chó chết tiệt đó.
Cuối cùng rồi cũng hòa.
Tôi bị bỏ tù.
Con chó đã giúp tôi vượt ngục.
Bây giờ con chó đó đâu rồi?
Nó đã bỏ tôi rồi.
Đi, Paden.
Để tôi đãi anh một ly.
Tôi đã rút ra 13 đô.
Đó là một số tiền lớn.
Tôi đã nói với anh đây
là một công việc tốt mà.
Đúng vậy.
Có khi anh có thể quản lý
không cần Stella.
Đây là cuộc sống của cổ.
Tôi sẽ đi trước khi cổ đi.
Bình tĩnh, anh bạn.
Chỉ là một ý nghĩ thôi.
Cám ơn nhưng hãy quên đi.
Paden, chuyện làm ăn này suôn sẻ...
...là do tôi làm nhiệm vụ của mình.
Những anh bạn đi chung với anh tới
thị trấn đang sắp gây rắc rối.
Có vài điều cần phải nói thẳng ra.
Tôi có trách nhiệm của mình.
Tôi muốn anh hiểu là chuyện đó
không dính dáng gì tới chúng ta.
Anh muốn gì ở tôi?
Không gì hết.
Không làm gì hết.
Đừng xía vô chuyện của chúng tôi.
Tôi là một người theo
chủ nghĩa bất động đậy.
Chúng ta hiểu nhau.
Đừng lo lắng về tôi.
Nếu anh chạm trán với Emmett,
tôi sẽ không muốn xen vô đâu.
Anh hết đạn rồi, anh hai.
Anh vẫn chưa chết sao?
Cobb đã nói là hắn rất khó giết.
Chắc là anh không nghe chúng tôi tới.
Hắn đang luyện tập quá chăm chỉ...
...nên quên hết mọi thứ.
Tạm biệt, khách lạ.
Tôi không muốn giết anh và
anh cũng không muốn chết.
Hắn không giỏi vậy đâu.
Anh muốn biết hả?
Tôi nghĩ ta nên làm theo lời hắn.
Thấy sao rồi?
Tôi sẽ còn tệ hơn nếu
anh không đi ngang qua đó.
Tôi không tình cờ đi ngang.
Tôi đang đi tìm anh.
Jake nói là anh ra đó.
Nó đã kể với tôi về chuyện
ngày hôm nọ.
Nó nói các anh
đã lấy một khẩu Henry...
...của một tên người nhà McKendrick.
- Tôi muốn thấy khẩu súng.
- Nó đó.
Khẩu súng này là của cha tôi.
Kẻ giết cha tôi đã lấy nó.
Tôi rất tiếc.
Tôi phải đi tìm em tôi. Chúng muốn
giết tôi, thì chúng cũng muốn giết nó.
- Anh sẽ không đi được đâu.
- Tôi phải đi.
Để tôi đi.
Tôi sẽ đưa Jake tới đây.
Anh phải cẩn thận.
Bây giờ anh đã dính vô rồi.
Sẽ có nhiều khó khăn đó.
Augie, bao nhiêu đó đủ rồi.
Hôn cha con và đi ngủ đi.
Ra ngoài.
Chúng ta không có gì để nói.
- Anh cần giúp.
- Tại sao lại tìm em?
Bởi vì em là em của anh.
Ở đây không còn ai khác.
Những tên đã giết Cha đang theo đuổi Jake.
Anh cần nói chuyện với nó.
- Có gì cản anh?
- Chúng đang canh. Anh không thể qua được.
Điều gì làm anh
nghĩ là em qua được?
Chúng có lý do gì để cản em?
Bởi vì em là em của anh.
Hắn cũng không có trong quán rượu.
Thằng nhóc đó ở đâu cà?
Anh điên quá!
- Sao lại là hắn?
- Anh cần giúp, phải không?
Jake nói sẽ gặp
anh phía sau nhà thờ.
Cẩn thận.
Chúng có ở khắp nơi.
Cám ơn.
Chúc may mắn.
Anh chắc là con trai của Ezra Johnson.
Đừng có bắn cảnh sát trưởng.
Vậy là trái luật.
Giết một phụ tá cũng vậy.
Chúng tôi sẽ xét xử anh công bằng...
...và tiếp theo là một
cuộc treo cổ hạng nhất.
Hay là anh có thể đi khỏi đây
trước khi trời sáng.
Chỉ cần cho tôi biết anh bạn Emmett
của anh đang ở đâu.
Tại sao họ lại làm vậy?
Bởi vì họ thích.
- Chuyện gì đã xảy ra với Emmett?
- Người của Cobb đã suýt giết hắn.
Đó là chuyện đã xảy ra.
Tôi tới đó hơi trễ một chút.
May mắn.
Phải.
Cuối cùng rồi cũng qua.
Dạo này anh làm việc cho Cobb,
phải không?
Các bạn anh đã đánh tôi bầm dập
để biết điều đó.
Anh tưởng tôi dể
dàng cho anh biết sao?
Anh đã vô đây một cách thoải mái.
Anh có thể ra đi y như vậy.
Phần tôi thì chúng tính phải khiêng ra.
Ảnh có sao không?
Trông tệ lắm, Rae.
Ảnh là một người cứng rắn.
Ảnh sẽ không khai gì đâu.
Ảnh sẽ phải trả giá.
Anh không cản họ được sao?
Tôi không nghĩ vậy?
Rae, chuyện gì vậy?
Ôi, Kate.
Kate dễ thương.
Đừng.
Jake đã ở với tôi suốt buổi tối.
Ảnh vừa mới đi.
- Bây giờ nó ở đâu?
- Về nhà rồi.
Ở với cô suốt buổi tối?
Ngay cả sau khi Slick tới bắt ảnh?
Slick không có tới.
Thôi đi!
Nó đã thấy mình.
Đem nó theo.
Cháy!
Văn phòng đất đai cháy rồi!
Hãy cứu J.T.
Augie đâu?
Thằng nhỏ chắc ở trên lầu.
Không. Không.
Chúng đã bắt nó rồi.
Chúng đã bắt Augie của tôi rồi.
Các người vòng ra phía sau căn nhà.
Wyoming, anh tới đằng kia giúp chữa lửa.
Tom, anh lấy xô múc nước.
Nathan, kéo toa xe kia.
Bỏ đi.
Tôi ghét thấy những chuyện như vầy
trong thị trấn của mình.
Tôi sẽ phải làm cho rõ.
Có lẽ tôi cũng phải vậy.
Tôi tưởng chúng ta
đã bàn việc đó rồi.
Chúng ta chưa bàn về việc này.
Chúng đã bắt thằng nhỏ, Cobb.
Anh vẫn còn lo lắng cho con chó,
phải không?
Anh phải bình tĩnh. Mọi chuyện
sẽ được xử lý thích đáng trong vài ngày.
Phải. Tôi đã thấy anh xử lý
Mal Johnson ra sao rồi.
Không bao giờ trông mong
anh hiểu lý lẽ.
Đừng bắt tôi phải thay người ở đây.
Cobb, tôi không cần gì của anh.
Tôi không nghĩ về
tương lai của anh, Paden.
Tôi đang lo lắng cho Stella.
Cổ có dính dáng gì tới chuyện này?
Không gì hết.
Cổ chỉ là một người bạn chung.
Nhưng nếu anh chọn
sai bên trong chuyện này...
...cổ sẽ lãnh hậu quả.
Tôi đang cố gắng
cứu anh khỏi chính anh.
Đừng làm mất vận may của mình.
- Có chuyện gì mà tôi không hiểu được?
- Cô muốn nói gì?
Cobb nắm được gì của anh
và cái đó phải khá quan trọng.
Điều gì làm cô nói vậy?
Nếu không, anh sẽ không bao giờ ngồi yên
với những chuyện đang diễn ra.
Cô chắc không?
Có lẽ đó chỉ
vì tôi là bạn bè.
Không. Hắn có gì?
Cobb nói không thể nào biết được
anh quan tâm tới cái gì.
Hắn đã nói vậy sao?
Lần này thì hắn không giả dối.
Nhìn coi ai đây, Johnson.
Cô em gái nhỏ bé của anh.
Có lẽ tôi nên lục soát cổ.
Sẽ không dễ dàng gì.
Tôi chỉ còn một tay.
Garth, anh có trong đó không?
Uống vì Sao Nửa Đêm của tôi.
Cobb đang dùng tôi để khống chế anh.
Nhiều người tốt đang
vì tôi mà bị hại.
Việc đó làm tôi phát điên.
Một số người nghĩ bởi vì họ
mạnh mẽ hơn và tài giỏi hơn...
...họ có thể chèn ép người khác.
Tôi đã chứng kiến nhiều chuyện như vậy.
Nhưng điều đó chỉ đúng
khi anh chịu thua.
Cuộc đời là do anh tạo ra.
Tôi thích nhân sinh quan của cô,
nhưng việc đó có thể nguy hiểm.
Tôi đã sẵn sàng chờ đón.
Còn anh thì sao?
Tôi không muốn cô bị hại.
Hắn không thể hại
được tôi nếu hắn chết.
Stella, ra đây mau.
Cổ một mình giải thoát cho anh cổ
và đây là chuyện đã xảy ra.
- Ảnh đã đưa cổ tới đây.
- Hắn đi đâu rồi?
Tôi cho ảnh biết về Jake và thằng bé.
Ảnh đã đi tìm Emmett.
Đừng khóc nữa. Đi tìm Bác sĩ Skinner
và đưa ổng tới chỗ cái chái.
Đỡ cổ lên.
Tôi có một chỗ để giấu cổ.
Cô cũng nên tới đó với cổ
cho tới khi chuyện này kết thúc.
Jake đâu?
- Người của McKendrick bắt nó rồi.
- Nó còn sống không?
Còn tệ hơn vậy nữa.
Chúng bắt nó ở nhà chị anh.
Anh rể anh bị bắn.
Tôi không biết ảnh có qua khỏi không.
- Kate?
- Chị ấy bị thương.
Tệ quá.
Chúng đã bắt thằng nhỏ theo.
Lấy thêm cái này đi.
Bao nhiêu đây đủ rồi.
Garth?
Fox!
Kêu Kule và Dusty tới đây.
Và mở lớn mắt ra.
Chúng ta hết phụ tá rồi.
Bò lồng!
Xua chúng đi chỗ khác!
Đi!
Augie, cậu Jake đâu?
Cậu chết rồi.
Sao?
Cậu tìm cách chạy trốn...
...và bị té ngựa, té xuống vách núi.
Jake té ngựa?
Không sao đâu.
Phải! Emmett đâu?
Ở trong.
- Nãy giờ cậu ở đâu?
- Giả chết.
- Hãy đi khỏi đây.
- Phải.
- Jake!
- Cậu Jake!
Chào, các bạn.
Nhảy đi, Augie.
Nhảy đi, Augie, nhảy.
Nhảy đi!
Ảnh ở trên mái nhà, Paden.
Đáng lẽ đừng bao giờ nên
đi xa như vậy, Cobb.
Chuyện buộc phải vậy thôi.
Tôi sẽ làm nhiệm vụ của mình...
...nhưng anh nên coi chừng
cái mông anh đó.
Mấy gã này sẽ bắn bay nó.
Tôi sẽ thích chuyện này.
Nơi đây từng là
một thị trấn yên bình.
Đang có chuyện gì,
Cảnh sát trưởng?
Tìm chỗ núp và xem đi.
Mọi người vô nhà hết đi.
Sẽ có chyện lớn đây.
- Có dấu hiệu gì của Stella không?
- Đang tìm.
- Đi coi có tìm thấy Rae không.
- Được.
Cháu chờ ở đây cho tới khi các cậu
quay lại. Đừng vô.
Hẹn gặp lại.
Người tới quán Sao Nửa Đêm
sau cùng phải đãi.
Đồng ý.
Tấn công!
Ê, Paden.
Chúc may mắn.
Để tôi đi kêu bác sĩ.
Cô sẽ không sao đâu.
Đừng sợ, cưng.
Tôi sẽ ở đây với cô cho tới khi
cô bạn nhỏ của cô quay lại.
Ra đây đi, các bạn! Jake đã tới
thị trấn! Hãy bắt đầu vũ hội.
Mal.
Tôi mừng thấy anh tới đây. Tôi đang
coi chừng cổ, nhưng cổ cần bác sĩ.
Phải.
Tìm cái này phải không?
Không sao rồi.
Anh đây rồi.
Đúng là đáng tiếc.
Đây có thể là một chuyện làm ăn
ngon lành cho hai ta.
Phải.
Xúi quẩy.
Tạm biệt, Cobb.
Tạm biệt, Paden.
Uống vì California.
- Tới giờ đi rồi.
- Phải.
Anh nhớ bảo trọng nghe.
Anh cũng vậy.
Jake, Paden.
Đi thôi, Molly.
Anh không ra định đó
chào tạm biệt tôi hả?
Tôi đã làm việc đó rồi.
Anh biết phải tìm tôi ở đâu rồi.
Phải.
Tạm biệt, Paden.
Tạm biệt, Jake.
Anh vẫn còn có
thể làm một nông dân.
Tôi có việc làm rồi.
Lên đường thôi.
Nhớ chăm sóc cho gia đình chị.
Được.
Tụi em sẽ quay về!